ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ភ្នំភ្លើង MAX
ធរណីមាត្របាក់បែក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីធរណីមាត្រដ៏ពិសិដ្ឋ
AUDI និង BMW
ធរណីមាត្រ 3D
អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​អាក្រក់។
ក្អេង!
អ្នកមិនបានទៅសម្ភាសន៍ដែល
ខ្ញុំបានរៀបចំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានអង្វរក្រុមហ៊ុនឱ្យជួយ។
អ្នកពិតជាគួរតែបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកទៅរៀបចំវាទេ?
ប៉ា​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​គាត់​ជួយ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ជួយ
​រក​ការងារ​ធ្វើ​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំមិនដែលសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការវា។
អ្នកគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើមានតែយើងអាចចាប់ផ្តើមការពិតឡើងវិញ។
ពេលម៉ាក់នៅរស់ កូនល្អជាង។
រីយ៉ូហៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក
​បង្ក​បញ្ហា​សម្រាប់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
លំនៅដ្ឋាន
Chota Segawa, Daikichi Karube
ARISU: តើខ្ញុំអាចទៅបារបានទេ?
ARISU: ខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែងជាផ្លូវការ។
អូលោកថៅកែ។
- សុខសប្បាយទេ?
- អូ វាជា Karube ។ អ្នកនៅដើមថ្ងៃនេះ។
អូ…
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តមកមុននេះបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ Kazu?
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវថែរក្សា។
អីយ៉ា!
ARISU: KARUBE អ្នកនៅទីនោះ?
KARUBE
ហ៊ាន​ដាក់​ដៃ
​លើ​ស្ត្រី​អ្នក​ដទៃ!
ឈប់សិន!
បិទ​មាត់​ហ្មង!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ARISU: CHOTA អ្នកកំពុងធ្វើការ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅពីលើ។
ឈូតា
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អា!
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ
នៅពេលដែលអ្នករវល់ខ្លាំង Chota ។
លុយនេះពិតជានឹងជួយយើង។
តោះធ្វើនេះជាលើកចុងក្រោយមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​?
ARISU : ហេ៎ ឯងមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
មិនយល់ទេ
ខ្យល់នៅទីនេះក្នុងទីក្រុងតូក្យូ
តើត្រូវបានបំពុលជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដោយអំណាចនៃឧស្សាហកម្ម?
យើងត្រូវតែសម្អាតម្តងទៀត!
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែយកមកវិញ!
បាទ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ហើយ!
ខ្ញុំយឺតហើយ។
សូមអរគុណ!
ARISU: មិនអីទេ។
KARUBE: ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
ពេល​វេលា​របស់ Karube ពិត​ជា​យ៉ាប់។
ARISU: ធ្ងន់ធ្ងរ? ពេលណា?
KARUBE: ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ!
ARISU៖ ធ្ងន់ធ្ងរ? ពេលណា?
CHOTA៖ ការងារល្អត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំកំពុងរំលងការងារឥឡូវនេះ។
KARUBE៖ អ្នកគួរតែធ្វើការ, CHOTA។
អ្នកក្រីក្រ។
ARISU៖ ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ។
ឈូតា៖ ធ្វើបានល្អ។
ARISU: ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈមួយ។
ឆូតា៖ ខ្ញុំ​ដែរ!
KARUBE: តោះទៅ!
ARISU: ទៅរកការងារ, KARUBE ។
ឆូតា៖ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ អារីស៊ូ។
KARUBE: មិនអីទេ
តោះជួបគ្នានៅមុខស្ថានីយ៍ SHIBUYA។
ARISU: មិនអីទេ!
ឈូតា៖ មិនអីទេ!
អីយ៉ា!
ARISU: ខ្ញុំបានដើរទៅក្អួតរបស់នរណាម្នាក់។
ចូតា៖ ការងារល្អ បោះជំហានលើក្អួត។
ARISU: ខ្ញុំកំពុងមានថ្ងៃដ៏អាក្រក់បំផុត។
ឆូតា៖ ខ្ញុំ​ក៏​ដែរ។
KARUBE: ដូចគ្នា
ARISU៖ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបាន
ប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពតាំងពីព្រឹកនេះមក។
KARUBE៖
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីហ្គេមរបស់អ្នកទេ?
ARISU: រកឃើញអ្នកហើយ KARUBE!
ស្វែងរកខ្លួនឯងថ្មីរបស់អ្នក។
KARUBE៖ ហេ!
ចូតា៖ ហេ!
ARISU: ហេ។
ហេ យើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ទៅផឹកទេ?
វាឆាប់។ មិនមានបារជាច្រើនបើកទេ។
បុរស។
នោះ​សម្រេច​ថា
ស្មាន​យើង​ទៅ​ផ្សារ​ទំនើប​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅ
កោះដាច់
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះជាមួយនឹង zombies
បង្ហាញខ្លួននៅ Shibuya ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះត្រូវខាំ
ហើយពួកវាទាំងអស់ប្រែទៅជាខ្មោច
បញ្ឈប់​វា​ជាមួយ​នឹង​ការ​និយាយ​របស់ zombie, នឹង​អ្នក​?
ប្រសិនបើ zombies បង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ
មានតែ Karube ប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់។
អ្នកនឹងវាយពួកគេចេញដោយកណ្តាប់ដៃមួយ។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នករស់រានមានជីវិត Arisu ។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាតជាងពួកគេ។
Arisu ដំបូន្មានឥតគិតថ្លៃ...
អ្នកគួរតែឈប់ដើរលេងជាមួយយើង
ហើយទៅរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែធ្វើវា។
ហ៎?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
អីយ៉ា តោះធ្វើបែបនេះ។
- តោះ!
- អីយ៉ា…
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាថ្ងៃ
ឯករាជ្យដំបូងរបស់អ្នក!
បិទមាត់ថតរូប!
- មិនអីទេ!
- អូ…
- ឆ្លងកាត់!
- អីយ៉ា!
ដកខ្លួនចេញ!
- ហេ នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ហើយ!
- ទុកផ្លូវ!
ហេហេ!
ហេ! អោយខ្ញុំថតរូប!
អីយ៉ា!
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ងាកមកខ្ញុំ!
ហេ! ឈប់​គ្មាន​រូបភាព!
- ញញឹមធំ ញញឹមធំ!
- មើលទីនេះមើល!
មកទៀតហើយ អារីស៊ូ!
- នេះមើលកាមេរ៉ា!
-សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា!...
ឈប់សិនទៅ! ជល់!
ពេលនេះមុខមាត់ល្អហើយ!
អូ…
នោះ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ!
ហូ!
អស្ចារ្យ!
ស៊ីប៊ូយ៉ា!
អ្នក​ថ្ម​!
អូចុះ! ចុះ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ។ អីយ៉ា…
មក។ រហ័ស, រហ័ស, រហ័ស។
ឯងឆ្កួតហើយ!
ប្រយ័ត្ន! ចាំមើល!
ប្រញាប់ឡើង!
មើលកាំជ្រួច!
រត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក!
ល្ងង់!
បុរស, wa-- រង់ចាំ។
គឺសមត្ថកិច្ច!
- អីយ៉ា! ទៅ, ទៅ, ទៅ ...
- យើងនឹងមានបញ្ហា!
តោះចេញពីទីនេះ!
រត់! រត់!
- ជណ្តើរ!
- បាទ!
- អីយ៉ា!
- អូ ប្រយ័ត្ន!
- ទៅរកចន!
- ងាក! វិលវិញ!
សុំទោស!
ទៅ! ទៅ!
- ឱ្យខ្ញុំចាក់សោ។ ផ្តល់ពេលមួយវិនាទី។
- មក។
- ប្រញាប់ឡើង ព្រោះជាប្រយោជន៍!
- យ៉ាប់!
ចូតា៖ អ្នកណាហ៊ាន?
CHOTA៖ តើវាជានរណា?
ឡើង​លើ​ហើយ​ស្រក់​ដង្ហើម​របស់​អ្នក​!
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន។
- បាទ មិនអីទេ។
ព្រះយេស៊ូវ។
ទារក?
ឯកសារនៅឯណា?!
ទទួលយកសកម្មភាពរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!! - តាកាជី
ស្អី?
ហេ!
សួស្តី?
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
ឃើញអ្នកណា?
ទេ!
គ្មាន​នរណា​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ!
សូម្បីតែទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំក៏មិនដំណើរការដែរ។
តើ ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​សមយុទ្ធ​ជម្លៀស ​បែប​ណា​ដែរ​ឬ ​ទេ?
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​អំពី។
ប្រភេទនៃព្រឹត្តិការណ៍?
ប្រហែលជា Flash Mob?
មាត្រដ្ឋាននេះ
គឺធំពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
ចុះបើ
នៅសល់តែពួកយើងទាំងបីនាក់?
នេះហាក់បីដូចជាមិនអាក្រក់ទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបនេះទេ?
តើអ្នកចេញពីចិត្តទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំគិតថាវាឡូយណាស់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ទេ។
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ខឹងនឹងយើងទេ។
ហើយ​យើង​អាច​ញ៉ាំ និង​ផឹក
​តាម​ចិត្ត​បាន​មែន​ទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាព្រហ្មចារីពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ហ៎? កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​អ៊ីចឹង។
មានស្រីព្រហ្មចារីនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកព្យាយាមបន្លាចពួកគេទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
- តើនេះមិនអស្ចារ្យទេ?
- អស្ចារ្យមែន! ហូ!
- បុរស។
- អារីស៊ូ!
ឈប់លេងសើចទៀតទៅបងប្អូន!
- Karube!
- ឈឺណាស់!
- ហ៎?
ហ៎?
Fuck ។
សូមស្វាគមន៍ អ្នកលេង
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
សូមស្វាគមន៍ អ្នកលេង។
ហ្គេម?
វិធីនេះទៅកាន់សង្វៀនហ្គេម
- នៅទីនោះ។
- ហឹម?
ភ្លើង?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅទីនោះ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
អគារ GM
សង្វៀនហ្គេមគឺនៅខាងមុខ
1 ក្នុងមនុស្សម្នាក់
ការទទួលស្គាល់មុខកំពុងដំណើរការ
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
វាមានមុខងារសម្គាល់មុខ។
តើយើងប្រើទូរស័ព្ទទាំងនេះទេ?
មិនមានសញ្ញាទេ។
មុខងារហៅចេញ
ត្រូវបានបិទ។
ហ្គេម
សូមរង់ចាំ
ការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
បច្ចុប្បន្ន​មាន​អ្នក​ចូល​រួម​ចំនួន​បី​នាក់។
នៅសល់មួយនាទីទៀត
រហូតដល់ការចុះឈ្មោះបិទ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ល្បែងមួយ។
ហ៊ឺ… ទីបំផុត មនុស្សម្នាក់។
ហេ។ តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ណា​ទេ?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ឡាស៊ែរ?
ឈូតា សេហ្គាវ៉ា
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ព្រំដែន
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកគ្មានជម្រើសក្រៅពីលេងហ្គេមនោះទេ។
- អីយ៉ា!
- ហេ!
អ្នកបានឮអ្វីដែលនាងនិយាយ។
កុំធ្វើវា។
អូ!
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់!
Jeez ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្នកផ្សេងទេ...
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ការចុះឈ្មោះឥឡូវនេះត្រូវបានបិទ។
ឥឡូវនេះហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើម។
ហ្គេម?
ល្បែង "ស្លាប់ឬរស់" ។
ស្លាប់ ឬរស់
ការលំបាក, បីនៃក្លឹប។
ក្លឹបបី?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ក្បួន។
ជ្រើសរើសទ្វារត្រឹមត្រូវ
ក្នុងរយៈពេលកំណត់។
អ្វី?
លក្ខខណ្ឌច្បាស់លាស់។
ចាកចេញពីអាគារក្នុងរយៈពេលកំណត់។
ចាកចេញពីអគារ
ក្នុងរយៈពេលកំណត់។
ចាប់ផ្តើម
អ្នកនឹងស្លាប់ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះ…
ពេលវេលាកំណត់
… គឺពីរនាទី។
តើនេះជាអ្វី?
ផ្សាយផ្ទាល់
នៅរស់…
ធី
… ឬស្លាប់។
តើនេះពិតជាហ្គេមមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា… នេះពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថានេះត្រូវតែជា
ទ្វារចូលវិចិត្រសាលសិល្បៈ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ...
វានឹងមិនអីទេ។ អ្នកនៅជាមួយយើង។
យើងនឹងលេងហ្គេម
យករង្វាន់ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ មិនអីទេ?
រង្វាន់របស់យើង?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងបានមួយ។
នៅសល់មួយនាទី។
អារីស៊ូ។
តើអ្នកគិតថាទ្វារមួយណា?
ស្លាប់ឬរស់។
មែនហើយ វាមិនអាចជាគ្រោងឆ្អឹងបានទេ?
ហើយប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសទ្វារខុស?
ចម្លើយគឺ "រស់" ។
បើកទ្វារដែលនិយាយថា "រស់" ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែ… ច្បាស់ណាស់ វាជាទ្វារ "រស់"។
តើអ្នកមានក្លិនអ្វីទេ?
អូយ!
តើវាជាភ្លើងទេ?
- នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
- ចម្លើយគឺ "រស់"!
- ប្រញាប់បើកទ្វារ!
- បើកវាដោយខ្លួនឯង!
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពេលវេលារបស់យើងអស់ហើយ?
យើង​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទៀត​ទេ។ ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
វាត្រឹមត្រូវ?
ព្រោះ​យើង​មិន​គួរ
​ជ្រើស​រើស​ទ្វារ "មរណៈ" ទេ?
នៅសល់ម្ភៃវិនាទី។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
តើ…នាងស្លាប់ទេ?
នៅសល់ដប់វិនាទី។
ធី
ប្រាំ,
បួន បី ពីរ…
- ចូតា!
- … មួយ។
ផ្លាស់ទី!
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះ។
គឺមួយនាទីនិងហាសិបវិនាទី។
នាងពិតជាបានស្លាប់ហើយ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
អ្នកគឺជាអ្នកសម្លាប់ក្មេងស្រីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរួចជីវិត
ដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី?
បន្ទោសខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
បើ​អ្នក​មិន​គិត​លឿន
អ្នក​ក៏​នឹង​ស្លាប់​ដែរ។
អាហ្នឹង!
តើយើងជ្រើសរើស
ទ្វារ "ស្លាប់" ឥឡូវនេះទេ?
ចាប់តាំងពីចុងក្រោយគឺ "ស្លាប់"
មួយបន្ទាប់គួរតែ "បន្តផ្ទាល់" ។
បាទ ប៉ុន្តែប្រហែលជា
នោះជាអ្វីដែលពួកគេចង់ឱ្យយើងគិត។
- ប៉ុន្តែវាជាការលំបាកក្នុងការជ្រើសរើស "ស្លាប់" ។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត
​ដែល​យើង​ជ្រើសរើស​ការ​លះបង់។
ការលះបង់?
ប្រហែលជាមិនមានភាពខុសគ្នា
នៅក្នុងទ្វារទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកណាបើកពួកគេ។
ពួកគេចង់ឱ្យយើងជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់
ក្នុងរយៈពេលកំណត់។
អ្នកបានលះបង់ក្មេងស្រីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារបន្ទាប់?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា បើ​ខ្ញុំ​នៅ​រស់
វា​នឹង​ជា​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​មនុស្ស​ជាតិ។
តើយើងមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្លួនយើងទេឬ?
មួយនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបើកទ្វារក្នុងអត្រានេះទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង
ប្រសិនបើពេលវេលាអស់!
អញ្ចឹងម៉េចមិនបើក?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បើក​ទេ
ម៉េច​មិន​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​បើក​វា​!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបើកវា។
អារីស៊ូ!
ផ្សាយផ្ទាល់
ធី
ឈប់សិន អារីស៊ូ កុំស្តាប់នាង!
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ, fuck!
នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
អារីស៊ូ!
ឃើញទេ? មិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
សូម្បី​តែ​អ្នក​នឹង​បាន​ពលី​ក្មេងស្រី​នោះ​!
បិទមាត់!
នៅសល់ម្ភៃវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់មិនមានសំណាងទេ។
- Karube!
- យើងនឹងប្តូរវេន។
អ្នកនឹងដើរតាមខ្ញុំ។
នៅសល់ដប់វិនាទី។
ខារូបេ។
ខារូបេ!
ប្រាំ,
- បួន បី...
- Karube!
- ... ពីរ, មួយ។
- ប្រញាប់!
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះ។
គឺមួយនាទីសែសិបវិនាទី។
ពេលវេលាកំណត់កំពុងខ្លី។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
យើងកំពុងប្តូរវេន។
អ្នកបើកទ្វារបន្ទាប់។
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសទ្វារ។
- រង់ចាំ។
ទៅមុខហើយបើក។
បើកវា!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Arisu ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
គិត?
អ្នកតែងតែនិយាយថាមានដំណោះស្រាយ
ដែលបង្កើតឡើងនៅក្នុងហ្គេមនីមួយៗមែនទេ?
- ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
- អ្នកអាចយល់វាបាន។
អ្នកតែងតែដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូប
ដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាន។
- អញ្ចឹងធ្វើ!
- Karube នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ។
វាទាំងអស់អំពីសំណាង។
- Arisu គិត!
- មួយនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
តើមានតម្រុយនៅកន្លែងណាមួយទេ?
គិតឡើងវិញ។
យើង​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​អគារ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា…
ចងចាំពេលវេលាកំណត់!
- ហើយបន្ទាប់មកយើងបានចូលទៅក្នុងជណ្តើរយន្ត
- - ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ!
កុំបោះបង់ Arisu!
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមហ្គេមនេះឡើងវិញបាន!
វាមិនអាចទៅរួចទេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
- យើងនឹងស្លាប់។
- អ្នកគឺជាអ្នកលេងល្បែង!
ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លា​ខ្ញុំ
អ្នក​កំពុង​អង្គុយ​លេង! ហ៎?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រសើរ​ឡើង​?
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកពិតជាដឹង
គឺរបៀបប្រយុទ្ធ។
- តើវាល្អជាងនេះដោយរបៀបណា?
- បាទ? អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប។
ឈប់ទៅ Karube!
អគារ GM
រង់ចាំ។
រង់ចាំបន្តិច។
អារីសួ សុខសប្បាយទេ?
នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
រថយន្ត BMW 523 ។
ហ៎?
វាជារថយន្ត BMW 523 ។
បាទ?
ចម្លើយគឺ "ស្លាប់" ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- នៅសល់ដប់វិនាទី។
យើងត្រូវប្រញាប់!
ខ្ញុំនឹងបើកវាឡើង។
អារីស៊ូ! តើអ្នកប្រាកដថាចម្លើយគឺ "ស្លាប់"?
សូម…
ប្រាំ,
បួន…
…បី…
- នេះមានន័យថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ!
- …ពីរ…
…មួយ។
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះ។
- គឺមួយនាទីសាមសិបវិនាទី។
- ទៅណាបន្ទាប់?
លើក​នេះ​ដឹង​មួយ​ណា​អត់?
ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​រថយន្ត BMW 523
មាន​ប្រវែង ៤ ម៉ែត្រ ៩៤ សង់ទីម៉ែត្រ។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេ
ត្រូវបានគេចតនៅក្បែរអាគារ។
ប្រវែង​នៃ​អគារ
​គឺ​ស្មើ​នឹង​រថយន្ត​ចំនួន​បួន​នៃ​រថយន្ត​ទាំង​នោះ។
នេះមានន័យថាអគារនេះ
មានប្រវែងប្រហែល 24 ម៉ែត្រ។
ហើយបន្ទប់នេះ… ប្រសិនបើខ្ញុំវាស់ជើងរបស់ខ្ញុំ
មួយ ពីរ បី…
វាគួរតែមានប្រហែលប្រាំមួយម៉ែត្រ។
យោងតាមផែនទីជម្លៀស។
ជណ្តើរយន្ត
ស្ថិតនៅជ្រុងនៃអាគារ។
ផែនទីផ្លូវជម្លៀស 1F
រូបរាងរបស់អាគារ
គឺការ៉េ។
បន្ទប់នេះក៏មានរាងការ៉េផងដែរ។
សន្មតថាផ្នែកម្ខាង
នៃអាគារគឺ 20 ម៉ែត្រ
ហើយ​បន្ទប់​មួយ
​មាន​ប្រវែង ៦ ម៉ែត្រ នោះ​ជា​បន្ទប់​មួយ​មាន​បី​បន្ទប់។
មួយនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
- ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីសរសេរ!
- អឺ…
- នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងអគារការ៉េ។
សន្មតថាបន្ទប់នីមួយៗមានរាងការ៉េ។
នេះមានន័យថាជាន់នេះមានប្រាំបួនបន្ទប់។
- វាដូចជាល្បែងផ្គុំរូប។
- Arisu គឺជាមនុស្សពូកែខាងពួកគេ។
យើងចាប់ផ្តើមពីបន្ទប់នេះ។
សិស្សវិទ្យាល័យម្នាក់បានស្លាប់…
…នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
សូមអរគុណដល់ Karube យើងបានឆ្ពោះទៅមុខ។
នេះមានន័យថាទ្វារខាងស្តាំ
មិនអាចចូលបានទេ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បើក​ទ្វារ​ចូល​បន្ទប់​នេះ។
នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
តាម​រយៈ​ដំណើរការ​លុប​ចោល បន្ទប់​នេះ
និង​បន្ទប់​មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​មិន​អាច​ចូល​បាន​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
នៅសល់ដប់វិនាទី។
ចម្លើយគឺ "ស្លាប់"!
ទ្វារ "រស់" គឺជាអន្ទាក់!
បួន បី ពីរ…
…មួយ។
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះ។
គឺមួយនាទី ម្ភៃវិនាទី។
បើហេតុផលរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
យើងនឹងរស់!
Arisu អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ល្បែងនេះមិនផ្អែកលើសំណាងទេ។
យើងត្រូវបោសសម្អាតទាំងអស់គ្នា!
យោងតាមគំនូររបស់ខ្ញុំ
- បន្ទាប់គឺ "ស្លាប់" ។
- តោះ!
អា!
- រួចរាល់ហើយ?
- អូហូ។
ពិរោះណាស់!
មែនហើយ យើងបានធ្វើវា!
- ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះ...
- តើមានអ្វីបន្ទាប់ទៀត? ហ៎? ហ៎?
… គឺមួយនាទី
និងដប់វិនាទី។
"រស់" ។
តោះទៅ។
- ហេ ឈឺណាស់!
- ហ៎?
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះ
គឺមួយនាទី។
មិនមានទ្វារនៅទីនេះទេ។
- មិនអីទេ!
- អូយ! អូយ!
- ឈឺណាស់!
- យកនេះ!
ដូច្នេះ​អ្វី​បន្ទាប់​?
ចាប់តាំងពីទ្វារនោះ
ចេញពីសំណួរ
តើយើងគួរជ្រើសរើសមួយនៅលើជញ្ជាំងខាងក្រៅ?
ចាំ​បន្តិច!
- ខ្ញុំប្រហែលជានឹកអ្វីមួយ។
- នៅសល់ហាសិបវិនាទី។
បន្ទប់ដែលយើងនៅឥឡូវនេះ
ស្ថិតនៅជ្រុងខាងឆ្វេងនៃអាគារ។
លក្ខខណ្ឌបោសសម្អាត
គឺត្រូវចាកចេញពីអគារនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានអារម្មណ៍ថាយើងគួរតែ
ជ្រើសរើសទ្វារ "ស្លាប់" ដើម្បីនាំយើងចេញ។
ប៉ុន្តែ​ដូច​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា វា​មិន​មាន​គម្លាត
​រវាង​អគារ​នេះ​និង​អគារ​ជាប់​គ្នា​នោះ​ទេ។
ទ្វារ "រស់" នឹងនាំយើង
ទៅកន្លែងដែលក្មេងស្រីវិទ្យាល័យបានស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្មាន​ទ្វារ
​ភ្ជាប់​ទៅ​ខាង​ក្រោយ​អគារ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលរំលងអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែអ្វី?
វាមិនគួរមានកន្លែងទំនេរ
សម្រាប់ពួកគេដើម្បីបង្កើតអន្ទាក់នោះទេ។
ហើយប្រសិនបើវាជាករណី…
យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា! យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
អ្នកមិនទាន់បានបើកទ្វារទេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កុំបន្ទោសរឿងនេះមកលើខ្ញុំ!
បញ្ឈប់​វា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​!
- ចាំ…
- ចាំ!
Chota អ្នកថតវីដេអូបន្ទប់ទីមួយ!
មិនមានពេលសម្រាប់វាទេ!
នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
ខ្ញុំអាចនឹកអ្វីមួយ។
… ទ្វារចូលវិចិត្រសាលសិល្បៈ។
តើអ្នកគិតថាទ្វារមួយណា?
អ្ហា៎!
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពេលវេលារបស់យើងអស់ហើយ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
- គ្មានទ្វារទេ!
- ហ៎?
នារី​ចូល ​បន្ទប់​អត់​មាន​ទ្វារ !
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- មានទ្វារមួយនៅទីនេះ!
- នៅសល់ដប់វិនាទី។
- មានន័យថា…
បន្ទប់​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ស្លាប់
​មិន​នៅ​ក្បែរ​យើង​ទេ!
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
នៅម្ខាងទៀតមានបន្ទប់មួយទៀត!
បី, ពីរ, មួយ។
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះ
គឺដប់វិនាទី។
ដប់វិនាទី?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
មិនមែន "រស់" ទេ! «ស្លាប់»!
កុំបើកវាជាអន្ទាក់!
ប្រាំ, បួន,
- បី...
- ប្រញាប់ឡើង!
… ពីរ, មួយ។
ឥឡូវ​ផ្លូវ​មួយ​ណា?
ក្បាលចុះក្រោម!
តោះ, Chota ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ហ្គេមត្រូវបានសម្អាត។
ហ្គេមត្រូវបានសម្អាត
សូមអបអរសាទរ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណ។
វាជាកម្មផលរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតពីហ្គេមនេះ
យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវទិដ្ឋាការ។
យើងនឹងផ្គត់ផ្គង់អ្នករស់រានមានជីវិតពីហ្គេមទាំងអស់
ជាមួយនឹងទិដ្ឋាការរយៈពេល 3 ថ្ងៃ
ទិដ្ឋាការ?
ខ្ញុំនឹងទៅ
បោះបង់ហ្គេម!
ស្តាប់។ ហ្គេមគ្មានទីបញ្ចប់ទេ
ទោះអ្នកច្បាស់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
ទិដ្ឋាការរបស់ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ។
ហើយឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំ​ចង់​លែង​លេង។
អគារ GM
នៅពេលដែលទិដ្ឋាការរបស់អ្នកផុតកំណត់
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅហ្គេមវិញ ឬ…
ទិដ្ឋាការរបស់យើងក៏នឹងបញ្ចប់ដែរ។
យើងមានពេលបីថ្ងៃ។
បើមិនចង់ស្លាប់
អ្នកនឹងត្រូវបន្តលេងហ្គេម។
ផ្អែកលើប្រលោមលោកក្រាហ្វិកដើម
ALICE IN Borderland ដោយ HARO ASO